Repository: nevdelap/nevsjapanesevocab
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Nev's Japanese Vocab List
ja: ネフの日本語語彙リスト

source: Loading
ja: 読み込み中

# {vocab_file}-failed-to-read-{err}
source: Failed to load {vocab_file} - {err}
ja: {vocab_file}が読み込みに失敗した。{err}

source: Saving
ja: 読み込み中

source: Search
ja: 検索

# usage-h-to-show-usage
source: Use h to show help.
ja: 使い方: h 使い方を表示する。

source: Found
ja: 見つかった

source: Nothing found.
ja: 何も見つからない。

source: {kanji} has been deleted from list {list_name}.
ja: {kanji}はリスト{list_name}から削除した。

# {kanji}-added-to-list-{list_name}
source: {kanji} has been added to list {list_name}.
ja: {kanji}はリスト{list_name}に追加した。

# {new_kanji}-changed-back-to-{kanji}
source: {new_kanji} has been changed back to {kanji}.
ja: {new_kanji}を{kanji}に戻した。

# {kanji}-changed-to-{new_kanji}
source: {kanji} has been changed to {new_kanji}.
ja: f'{kanji}を{new_kanji}に変更した。

# {kana}-deleted-from-{kanji}
source: {kana} has been deleted from {kanji}.
ja: {kana}は{kanji}から削除した。

# {kana}-added-to-{kanji}
source: {kana} has been added to {kanji}.
ja: {kana}は{kanji}に追加した。

# {new_kana}-changed-back-to-{kana}-for-{kanji}
source: {new_kana} has been changed back to {kana} for {kanji}.
ja: {kanji}は{new_kana}を{kana}に戻した。

# {kana}-changed-to-{new_kana}-for-{kanji}
source: {kana} has been changed to {new_kana} for {kanji}.
ja: {kanji}は{kana}を{new_kana}に変更した。

source: already known
ja: 既知

source: unknown
ja: 未知

# toggled-the-{known_status}-of-{kanji}
source: Toggled the status of {kanji} to {known_status}.
ja: {kanji}のステータスが{known_status}に変更された。

source: {kanji} already exists.
ja: {kanji}は既に有る。

source: {kanji} not found.
ja: {kanji}は見つからない。

source: {kanji} deleted.
ja: {kanji}は削除した。

source: {kana} already exists for {kanji}.
ja: {kanji}は{kana}が既に有る。

source: {kana} not found for {kanji}.
ja: {kanji}は{kana}が見つからない。

source: Info
ja: データ

source: Known
ja: 分かった

source: Learning
ja: 学んでいる

source: Total
ja: 合計

source: kanji
ja: 漢字

source: kana
ja: 仮名

# help-search
source: Search.
ja: 検索

source: Japanese
ja: 日本語

source: English
ja: 英語

# help-dictionary-search
source: Search the Japanese/English dictionary.
ja: 和英辞書で検索する。

# help-new-kanji
source: Add a new kanji.
ja: 新漢字

# help-delete-kanji
source: Delete a kanji.
ja: 漢字削除

source: new-kanji
ja: 新漢字

# help-change-kanji
source: Change a kanji.
ja: 漢字変更

# help-new-kana
source: Add a new kana to a kanji.
ja: 新仮名

# help-delete-kana
source: Delete a kana from a kanji.
ja: 仮名削除

source: new-kana
ja: 新仮名

# help-change-kana
source: Change a kana for a kanji.
ja: 仮名変更

# help-known-or-not?{green_tick}
source: Toggle known {green_tick} status.
ja: 分かったか{green_tick}否かを切り換える。

# help-undo
source: Undo.
ja: 元に戻す。

# help-redo
source: Redo.
ja: 遣り直す。

# help-save
source: Save.
ja: 書き込む。

# help-info
source: Show info, known & learning.
ja: データ

# help-show-this-help
source: Show this help.
ja: この使い方を表示する。

# help-quit
source: Quit.
ja: 終了

# usage
source: Help
ja: 使い方

source: There is nothing to undo.
ja: 元に戻すものがない。

source: There is nothing to redo.
ja: 遣り直すものがない。

# {vocab_file}-failed-to-write-{err}
source: Failed to save {vocab_file} - {err}
ja: {vocab_file}が書き込みに失敗した。{err}
